рограммистов, сисадминов, devops'ов, тестировщиков часто объединяет использование некоторых общих технологий. Например, возможность иметь удалённый доступ к серверу пригодилось бы любому из указанной выше анекдотичной компании. Поэтому в этой статье мы рассмотрим основы работы с протоколом SSH на базовом уровня (без генерации ключей, подписей, мам, пап и кредитов). "Продвинутое" использование посмотрим уже отдельно, в следующий раз. Материал подготовил Макс, автор YouTube-канала PyLounge. Поехали!